falta tabela de conta inserir mais campos CERTO
falta tabela lojista CERTO

falta outras ações de manter conta. CERTO

verificar campo unique cnpj (apenas se houver lojas com cnpjs diferentes) CERTO

matriz com id da filial CERTO

constraint da coluna funciona

confirmar se tabela promo = tabela de produto

criação de tabela produto idLoja (verificar se produto a pode ser usado na loja 1, 2 ou 3 etc)

inserir na regra de negócio o CPF do cliente na hora do cadastro.

dicionário de dados (significado dos campos)

inserir campo de ID do lojista no carimbo e não o ID da loja

inserir campo de ID do lojista na cartela e não o ID da loja

remover resgatado da tabela carimbo, pois isso deve ser feito na cartela , onde estão as informações

campo data carimbo da tabela carimbo deve ser datetime e não apenas date. CERTO

discutir os relatórios que poderão ser gerados.